Evangelion: 1.11 está (no) solo.
¿Por qué tuvo que elegir ahora para aparecer?
Simplemente maravilloso ...
Todas las líneas telefónicas están deshabilitadas
Debido al estado actual de emergencia.
Cojones...
No tengo señal celular,
y los autobuses y trenes se detienen ...
Nunca lo lograré.
Bien podría cabeza
a un refugio de evacuación.
¡Todos los misiles han alcanzado el objetivo!
¡Lo siento, llego tarde!
El objetivo no se inmuta. Continúa
avanzar hacia Tokio-III.
¡Las unidades aéreas no pueden frenar su avance!
¡Ve a la guerra total!
Comprometer la cuarta división a la batalla.
¡Agregue todo!
¡Crush ese objetivo a toda costa!
¡¿Por qué?! ¡Hicimos éxitos directos!
Nuestros tanques destruyeron ...
Los misiles y la artillería son inútiles.
¡Maldita sea! ¡Necesitamos una potencia de fuego más fuerte!
Un A.T. ¿Campo?
Sí. Las armas estándar son inútiles
contra los ángeles.
Sí, señor. Lo implementaremos
Según el plan.
¡Oh, no! Van
¿Para usar una mina de tierra N2?
¡Bajar!
¡Lo hicimos!
-Tos servicios no eran necesarios.
-La ola de shock entrante.
¿Estás bien?
Tengo arena en la boca, pero estoy bien.
Es bueno escuchar eso.
Ahora, entonces ... ¡aquí vamos!
Gracias.
No podría haberlo hecho sin ti.
No era nada.
Necesito agradecerte, Sra. Katsuragi.
Llámame Misato, ¿de acuerdo?
Lo primero es lo primero.
Encantado de conocerte, Shinji Ikari.
Tú también.
Estado actual?
Viste esa explosión.
Debe ser borrado.
Visual Feed en línea.
Ese fue nuestro as en el agujero.
No lo creo ...
Maldita sea, monstruo!
Al menos mi auto todavía corre.
Todavía me quedan 12 pagos.
Tengo un tren Express directo esperando.
¡En realidad podríamos llegar a tiempo!
¿No eres un poco curioso?
Um, supongo ...
He sido el único que habla.
Lo lamento.
No se sienta.
Solo pensé
Serías curioso
sobre el gigante y las cosas.
Asumí que no me darías
Una respuesta incluso si lo preguntaba.
Eso es ser un poco considerado.
Eres joven, sé más despreocupado.
Gracias, pero solo quiero
Para seguir las instrucciones de mis maestros.
Bueno. Está bien.
Solo para hacerte saber, eso fue
Una misteriosa forma de vida llamada ángel.
El 4to ángel ... su habilidad regenerativa
es bastante notable.
Es una forma de vida independiente,
completo en sí mismo. Esto se espera.
¿Uno que se come del árbol de la vida?
Sí, existen para destruirnos,
que han comido del árbol del conocimiento.
Agencia secreta nerver?
Es una unidad especial
directamente unido a la ONU.
¿Mi padre trabaja allí?
Sí. ¿Sabes lo que hace tu padre?
Los maestros me dicen
Su trabajo se trata de proteger a la humanidad.
A partir de ahora, tienes comando
sobre esta operación.
Veamos qué puedes hacer.
Muy bien, señor.
Ikari. Está claro que no hay armas
Los nuestros son efectivos.
¿Pero puedes derrotarlo?
Nerv existe para ese mismo propósito.
¿Vamos a ir a ver a mi padre ahora?
Sí, creo que sí.
Padre...
Por cierto, tu padre te envió
¿Algún formularios de identificación?
Sí.
Aquí.
Gracias.
-Ven aquí.
-Gendoh ikari
Bien. Ahora, lea esto.
"Bienvenido a Nerv"?
¿Aquí es donde trabaja mi padre?
¿Se supone que debo hacer algo aquí?
Debe haber una razón ...
O no habría escrito.
Tratar con tu padre
¿Te hace sentir incómodo?
Eres como yo.
¡Oh, vaya!
¡Un geofront de la vida real!
Así es. Y lo que ves allí
es nuestra base secreta, Nerv Hq.
La fortaleza que protege a la humanidad.
La clave para reconstruir el mundo.
Um ... tome la salida oeste de la estación,
Gire a la derecha en North Gate 3 ...
Luego use la ruta 8.
Lo juro, esta instalación está construida
Como un laberinto.
Esta debería ser la forma correcta ...
-Uh, ¿estás perdido?
-No tengo mi orientación todavía.
¡No te preocupes, ¡llegaremos allí eventualmente!
-Tage 2 ciclo de enfriamiento completo.
-Todas tripulaciones deben retirarse.
Tener el injerto nervioso de brazo derecho descongelado
3 minutos. Recuerde los datos de la apoptosis.
Roger.
Dr. Akagi, teniente coronel Katsuragi
de OPS División 1
y un niño está en el eje S36.
No lo creo ... ella es tarde otra vez.
Oh, hola, Ritsuko.
Llegas 12 minutos tarde. Vine a buscarte.
Coronel Katsuragi, somos cortos
tanto en personas como en el tiempo.
¡Lo siento!
-Es este es el niño?
-Sí.
Ritsuko Akagi,
Jefe del "Proyecto E." del jefe de NERV Hola.
Hola.
Cuida las cosas mientras me fui.
Padre e hijo,
Reunirse nuevamente después de 3 años ...
Comandante adjunto,
El objetivo ha comenzado a moverse nuevamente.
Comprendido.
Emitir estaciones de batalla, condición 1.
Repito, estaciones de batalla, condición 1.
Artillería lista para la intersección del suelo.
Shinji Ikari. Quiero mostrarte esto.
El último uso multipropósito de la humanidad,
arma humanoide decisiva.
Evangelio humano artificial.
Esta es la unidad 01.
La última tarjeta de triunfo de la humanidad.
¿Esto es lo que hace mi padre?
Correcto.
Ha pasado un tiempo.
Padre...
Inicie el EVA.
¿Lanzar el EVA?
Pero la Unidad 00 todavía está conectada a tierra.
¿Quieres usar la unidad 01?
No tenemos otra opción.
-Listen con cuidado, shinji ikari.
-¿Sí?
Eres el piloto.
Padre ... ¿por qué me enviaste por mí?
Sabes la razón por la cual.
Se supone que debo pilotar esto
¿Y luchar contra esa cosa que acabo de ver?
Correcto.
¡De ninguna manera! ¿Por qué? ¿Te has ido tanto tiempo?
Me dejaste
Porque no me necesitas, ¿verdad?
Surgió una necesidad, así que envié por ti.
¿Pero por qué yo?
Porque es imposible para los demás.
No puedo hacer esto ...
¡Nunca lo había visto antes!
¿Cómo se supone que debo saber cómo?
Ellos explicarán cómo.
Eso es...
¡Eso es imposible!
¡No hay forma de que pueda!
Deja de perder el tiempo. Entra en el Eva ...
... o salir.
El bastardo ha descubierto dónde estamos.
Capa 1, No. 8 Armadura
ha sido destruido.
Shinji, no tenemos mucho tiempo.
Alarmas de incendio generalizadas en el bloque D.
Cerrar todas las puertas de fuego en el área.
Piloto.
No ... ¡No quiero hacerlo! ¡Acabo de llegar aquí!
Entonces dime, Shinji. ¿Por qué viniste?
No huyas ... no de tu padre
Y especialmente no de ti mismo.
¡Yo sé eso! ¡Pero no puedo hacer esto!
Fuyutsuki.
Despierta a Rei.
-El ella es viable?
-No no está muerto.
Comprendido.
-Rei.
-Sí.
La copia de seguridad no está funcionando.
Te necesito de nuevo.
Sí, señor.
Cambiar el núcleo del sistema de la Unidad 01
¡Configuración y reactiva!
Roger. Suspender las tareas actuales.
Iniciando la reactivación.
-Seciente Rutina de comando de activación.
-Lo sabía...
No soy bueno para nada.
Target ha violado la línea de defensa absoluta
y todavía avanza.
¿Estás bien?
No huyas. No huyas.
No huyas.
Lo haré. Seré el piloto.
Ciclo de enfriamiento de la etapa 3 Completo.
Apagado de rotación del volante ...
Desactivar el volante.
Nivel de voltaje auxiliar, estable.
Extracción de señal de señal de apagado Completa.
Roger. Insertar enchufe de entrada.
Desbloqueo del sistema de conductos de ruinas.
Prepare la conexión.
Inserción del enchufe de sonda completa.
Nivel de corrupción psicológica
dentro de un rango seguro de 02 a -05.
-Antle de la matriz interna bloqueada.
-Roger. Conexión de nivel uno completo.
Enchufe de entrada de inundación.
¡¿Qué es esto?!
No se preocupe, respire el LCL.
Alimentará su sangre con oxígeno.
Te acostumbrarás.
-MAIN CONECTURA DE POTENCIA COMPLETA.
-Afirmativo.
Iniciando el contacto de nivel dos.
Sistema de interfaz de conexión.
A10 NERVIA CONECTA ACEDIDA. Estado, verde.
Niveles de ionización de LCL Normal.
Establecer japonés como la norma lingüística
para interfaz cognitiva.
Todo verde en el contacto inicial.
Enlace de comunicación establecido.
Todos los verdes en la lista de verificación hasta la tarea 1405.
Medición de los niveles de sinapsis.
Tasa de sincronización, 41.3%.
Esto sin un traje de enchufe? Asombroso...
Todo verde en niveles armónicos.
No hay signos de sistema fugitivo.
¡Vamos al lanzamiento!
¡Prepárate para el lanzamiento!
Libere el perno de bloqueo No. 1.
Liberación confirmada.
Iniciando retracción del puente umbilical.
Libere el perno de bloqueo No. 2.
Retrayendo marco de restricción primaria.
Eliminar el marco de restricción secundaria.
Sistemas de seguridad 01 a 15 desconectados.
Desmontaje confirmado.
La unidad 01 está lista para el transporte.
Fuente de alimentación interna
ha sido completamente cargado.
Conector de fuente de alimentación externa,
Estado verde.
Roger. Transporte de la unidad EVA 01
Para lanzar Bay.
Maglev Rails Show Green. Inducción
sistemas que funcionan normalmente.
Unidad de transporte 01 a través de K52.
Secuencia de lanzamiento progresando según lo planeado.
El Eva ha llegado
en la terminal del centro de lanzamiento.
Tubo de lanzamiento, todas las estaciones verdes.
El curso es claro.
Preparaciones para el lanzamiento, completo.
Afirmativo.
Tengo tu aprobación?
Absolutamente.
Nuestro futuro depende
Al derrotar a los ángeles.
Ikari, ¿estás absolutamente seguro de esto?
¡Lanzamiento!
¿Estás listo, Shinji?
Sí, señora.
¡Lanza Safeties finales!
Evangelion Unidad 01, ¡despegue!
Shinji.
Solo concéntrate en caminar.
Caminar...
¡Está caminando!
Shinji, mantente alerta!
¡Necesitas levantarte! ¡Ahora!
¡Mantenga la calma, Shinji!
¡No es tu brazo el que está siendo herido!
¿Qué pasó con sus sistemas defensivos?
-Signal inactivo!
-Field está abajo!
No está funcionando ...
-Elcleft antebrazo dañado!
-Circuits cortados!
¡Liberarse con fuerza!
¡El cráneo frontal se fractura!
Su armadura no durará ...
-La daño de hilos, severidad desconocida!
-En integridad operacional comprometida!
¡Siéntate-repite!
¡La sincrografía está invirtiendo!
¡El flujo de pulso neural se está invirtiendo!
Circuitos de cierre! ¡Bloquear el flujo!
¡La señal de cierre no está pasando!
-Shinji's Status?
-Biometría hacia abajo. Condición desconocida!
La unidad 01 se ha cerrado!
¡MISATO!
Eso es todo.
¡Abortar la operación! Rescate de piloto
¡Tiene la máxima prioridad! ¡Eject Bug!
¡No puedo! ¡Hemos perdido todo el control!
¡¿Qué?!
¡Eva se ha reactivado!
¡Eso es imposible!
¡Debería ser noqueado!
-Se se ha ido ...
-...¡¿enloquecido?!
Hemos ganado.
Un A.T. ¡Campo!
No tiene sentido.
A menos que el A.T. Se rompe el campo
-No puedes hacerle nada a un ángel.
-Englt brazo restaurado!
-¡Asombroso!
La Unidad 01 también ha elevado un A.T. ¡Campo!
¡El espacio de fase de ángel está siendo neutralizado!
No lo está neutralizando.
Lo está corroyendo.
Se rompió que A.T. Campo
Como si no fuera nada ...
¿Qué pasó con el Eva?
-Sse es el Evas '...
-... Naturaleza verdadera.
¿Has decidido un nombre?
Shinji si es un niño. Rei si es una niña.
Shinji.
Rei.
Ayanami.
Shinji.
Rei.
Rei ... Ikari.
No...
Rei ... Ayanami ...
Un techo que nunca he visto antes ...
El ataque del 4to ángel
y su destrucción.
La adquisición del tercer niño.
La primera activación de la unidad EVA 01.
En general, el plan está progresando bien.
Aparte del enorme costo
de la unidad de reparación 01.
Esos costos son triviales en comparación
Para reparar la unidad a tierra 00.
Hemos completado la recuperación del EVA.
La unidad 01 está en la jaula No. 6.
Su inspección está programada para las 10:00.
¿Y la grabadora de datos?
Estaba en blanco. No se le escribió nada.
Así que no tenemos idea, entonces.
Su fiabilidad como sistema de armas ...
... es bastante triste.
Siempre que pueda luchar contra el quinto ángel,
Los errores menores son tolerables.
No hay necesidad de preocupación.
Después de la implementación de la Unidad 01,
Prueba de campo de la unidad 02
y su piloto comenzó en Alemania.
Asegúrese de que funcione en la Unidad 03
y más allá de los ingresos según el plan.
Su deber es el uso adecuado de NERV
y los evas. No nos decepciones.
En efecto. Derrotar a los ángeles es uno
Pequeña parte de nuestro pacto con Lilith.
El proyecto de instrumentalidad humana ...
Su ejecución es nuestro objetivo primordial.
Soy muy consciente. Todo procederá
Según el escenario de Seele.
Un ángel deja una gran marca cuando es
destruido después de que pierde su A.T. Campo.
Es como un lago de sangre. Es espeluznante
Cuánto es como el segundo impacto.
Nuestra Eva puede vencer a un ángel. Eso solo
Le dará a la humanidad un rayo de esperanza.
El piloto nuestras esperanzas están montando
Acabo de despertar.
Dr. Ugai del Departamento de Medicina Interna 1,
Llame al Dr. Azuma del Departamento de Cirugía 1, Stat.
Conferencia médica con respecto al incidente B
tendrá lugar según lo planeado.
Todos los asistentes, por favor, se reúnan
en la sala de conferencias 2.
¿Vive solo?
Correcto. Le han asignado cuartos
en el bloque 6 de al lado. ¿Eso está bien?
Sí, señor.
¿Estás seguro de esto, Shinji?
Está bien, prefiero estar solo.
Es todo lo mismo para mí.
¡¿Qué?!
Como dije, Shinji vivirá conmigo.
Obtuve permiso del latón superior.
No te preocupes, no te meteré
con un niño.
¡Por supuesto que no lo harás!
¡Ni siquiera digas cosas así!
Dios, ella necesita aprender a tomar una broma.
¡Bien! Vamos a celebrar
con estilo esta noche!
¿Celebrar qué?
¡La llegada de un nuevo compañero de cuarto, por supuesto!
Te estás moviendo?
Sí. Nunca pensamos que esta ciudad
Alguna vez se convirtió en un campo de batalla.
¿Quién lo haría? Mi marido me quiere
Y nuestros hijos también para evacuar.
Escuché que había más
que 100 avisos móviles hoy solo.
Eso no es sorprendente.
Esta puede ser una ciudad de fortaleza,
Pero no puedes contar con Nerv para nada.
Me pongo escalofríos solo pensando en
Lo que pasó ayer.
Lo sé...
Si no te importa, vamos
hacer un pequeño viaje.
¿A donde?
En algún lugar especial.
Es una especie de ciudad desolada, ¿no?
Es hora.
¡Guau!
¡Los edificios brotan desde el suelo!
Esta ciudad de la fortaleza fue construida
Para contrarrestar y derrotar a los ángeles.
Este es Tokyo-III.
Esta es nuestra ciudad.
Y esta es la ciudad que protegiste.
Creo que tus cajas de cosas
ya están aquí.
En realidad, me acabo de mudar aquí
Recientemente, yo mismo.
¡Entra!
Uh, gracias por invitarme ...
Shinji. Este es tu hogar.
Uh, es bueno estar en casa.
Me alegro de tenerte.
Sé que está un poco desordenado
Pero no dejes que te moleste.
Ella llama a esto ...
...¿un poco?
Lo siento, ¿podrías poner la comida?
¿Compramos en la nevera?
Seguro.
Hielo...
Bocadillos ...
¿Y cerveza?
¿Qué hace ella en casa?
-La excavación!
-Ter Eat.
¡Oh sí! Esto es lo que
¡Hace que la vida valga la pena vivir!
¿No tienes hambre? Es comida de televisión,
Pero es bastante bueno.
Simplemente no estoy acostumbrado a esto.
¡Oye, señor! No estaré de pie
¡Para los comedores quisquillosos aquí!
¡No, eso no es lo que quise decir! Yo solo--
¿No es divertido?
¿Compartiendo comidas con otros como este?
Sí, señora ...
A partir de hoy, este es su hogar.
No hay razón para ti
actuar todo reservado.
Sí, señora ...
"Sí, señora" esto, "Sí, señora" eso!
¡Estás tan tenso!
¡Eres un buen niño!
¡Muestra algo de columna vertebral!
Y-yes, señora.
Bien, lo que sea. Toma un buen baño
¡Y lavar todas tus preocupaciones!
Un baño caliente te permite lavar tu vida
y comenzar de nuevo.
¡MISATO!
¿Qué pasa?
Oh, él? Es un pingüino de primavera caliente.
Es un tipo de pájaro.
¡Nunca he visto un pájaro así!
Solían ser
Mucho más común hace 15 años.
Su nombre es Pen Pen.
Me encontré con él algún día,
Y ahora es mi otro compañero de cuarto.
Entonces, ¿vas a cubrir eso?
Tal vez lo puse demasiado grueso.
Podría ver a través de él.
Misato Katsuragi ...
Ella parece bastante agradable.
Un baño caliente te permite lavar tu vida
y comenzar de nuevo.
Tiendo a recordar cosas malas
Cuando estoy en el baño ...
¿Cómo estuvo Rei?
Entiendo que la visitaste
en el hospital esta tarde.
Irrelevante. Obtener la unidad 00
Operacional nuevamente es más importante.
¿Qué pasa con su hijo, señor? Me imagino
Su estado mental es bastante inestable.
Déjalo ser. Nos dará
Un pretexto para restablecer la unidad 00.
Continuaremos
Según la sugerencia de Katsuragi, entonces.
"Rala de Shinji"
"Formulario de transferencia escolar"
Se elige el tercer niño calificado
De repente sin un informe preliminar.
El posterior ataque del ángel
Eso vino inmediatamente después de su llegada.
Y el reclutamiento
del hijo del comandante Ikari en Nerv.
Esto ciertamente huele a una conspiración ...
Extraño. He trabajado tan duro
hacia derrotar a los ángeles ...
Debería ser más feliz.
Otro techo que nunca he visto antes ...
No es una sorpresa ...
Nada sobre esta ciudad es familiar.
Este es tu hogar.
¿Por qué estoy incluso aquí?
Shinji, disculpe.
Olvidé decirte algo:
La gente te lo agradecerá y te alabará
para tu trabajo hoy.
Deberías estar orgulloso.
Buenas noches, Shinji.
Avanza.
Lo siento, novato.
Pero tuve que golpearte una vez.
Para resolver el puntaje contigo.
Lo siento, amigo. Su hermana niña se lastimó
En esa última pelea.
Así es con él.
No es como si pildí esa cosa
Porque quiero.
La gente me agradecerá por lo que hice, ¿eh?
¿Por qué tengo que ser golpeado?
¿Solo porque piloté un EVA?
-Listen con cuidado, shinji.
-Yes, señora.
Cada ángel tiene una parte
que llamamos su núcleo.
La única forma de derrotar a un ángel directamente
es destruir ese núcleo.
Así que centro en ese objetivo,
Luego tira del gatillo.
-Prepe esto hasta su segunda naturaleza.
-Yes, señora.
Muy bien.
-Continúe practicando en modo de inducción.
-Yes, señora.
Me sorprende que Shinji esté dispuesto
para pasar con esto.
Tal vez obedecer a los demás es como
Se hace la vida más fácil para sí mismo.
Centro en el objetivo, tire del gatillo.
Escuché que Shinji fue golpeado
por un compañero de clase en su primer día en la escuela.
¿Dónde estaba su detalle de seguridad?
La división OPS encubierta
está vigilando de cerca.
No estaba mal herido. Además,
Deberíamos permanecer fuera de su vida privada.
Pero tú vives con él. Asegurándose de
Él está operativo es parte de su trabajo.
¡Eso es lo que lo hace complicado!
Es mucho más delicado de lo que esperaba.
¿Tiene dudas? Tu eras el indicado
quien estaba tan entusiasmado con esto.
Sal de mi caso.
Tienes razón, aunque ...
Shinji no parece del tipo
de persona que hace amigos fácilmente.
¿Alguna vez has oído hablar del dilema del erizo?
¿Hedgehogs?
¿Esas cosas con todos los picos?
Los erizos lo pasan mal
Compartiendo calidez con otros erizos.
Cuanto más se acercan, más
Terminan lastimándose el uno al otro.
La gente también es así.
Creo que una parte de Shinji tiene miedo
de ese dolor, y eso lo hace tímido.
Lo resolverá eventualmente.
A medida que envejeces, lo intentas de nuevo
y de nuevo, y a través de prueba y error,
Eventualmente tienes una sensación
para lo que es la distancia correcta.
Ciertamente lo espero.
Dios, ¿cuándo recibiremos presupuesto?
¿Aprobación para actualizar el ala B aquí?
Mantenimiento de Eva y armas
Obtenga la máxima prioridad. Tal vez están en quiebra.
Pero mi trasero se está congelando.
Llamada de emergencia. Voy a seguir adelante.
Tengo una visual directa de objeto entrante.
Nuestro E-747 también ha verificado
objeto entrante.
Análisis de patrones: azul.
Este debe ser el quinto ángel.
Estaciones de batalla sólidas. Condición uno.
¡Roger! Intercepción de tierra a aire lista.
Iniciar el despliegue de Tokio-III
en configuración de combate.
Retrayendo estructuras de complejo central.
Estructuras de complejo central también
como salas 1-7, se han retirado.
Gobierno y agencias apropiadas
han sido notificado.
Objetivo continuo de movimiento entrante.
Los sistemas de defensa aérea actualmente operan
al 48% de capacidad.
Estatus de no combatientes y civiles?
La evacuación se ha informado según lo completado.
Los estudiantes en los grados 1-9 deben permanecer
con su clase de aula.
Residentes ...
¡¿De nuevo?!
Nada más que desplazamiento de texto
a través de la pantalla de nuevo?
Ese es un apagón de noticias para ti. Ellos quieren
para mantenernos civiles en la oscuridad.
Maldita sea,
¡Este es un acuerdo único en la vida!
Desperdicio de dinero del contribuyente.
Algunas personas solo tienen que quemar
Algunas municiones de vez en cuando.
El gobierno japonés está solicitando
Lanzamos un evangelio para interceptar.
Un montón de muelles agresivos ... no los necesitamos
para decirnos que lancemos nuestros EVA.
Lista de verificación de entrada de entrada previa al lanzamiento previo al lanzamiento.
Ionizing lcl. Placa de presión, desbloqueada.
Padre ni siquiera me está mirando ...
¿Por qué estoy aquí haciendo esto?
La gente me odia por esto ...
¿Puedo hablar contigo? ¿En privado?
-¿Qué?
-C'mon ...
Muy bien, bien ...
Sí, y luego yo ...
-Hey, representante de clase.
-¿Qué es?
Tenemos que tomar una fuga.
Por el bien del cielo, deberías haber hecho eso
Antes de llegar aquí.
¿Qué pasa?
Tengo que verlo una vez antes de morir.
La lucha?
¡Este es el verdadero negocio! Quién sabe
¿Cuándo vendrá el siguiente?
Jeez, Kensuke, ¿qué pasa contigo?
¡Esta podría ser nuestra única oportunidad!
¡Así que por favor, ayúdame a desbloquear las puertas!
Está bien, está bien. Eres un verdadero esclavo
A tus pasiones, ¿no?
Shinji, ¿estás listo para el lanzamiento?
Sí, señora.
Recuerda, dispara tu pistola Gatling
Mientras neutraliza el A.T. del enemigo. Campo.
-Sólo como lo hiciste en el entrenamiento.
-Yes, señora.
¡Lanzamiento!
¡Oh sí! ¡Esto valió la pena!
¡Y aquí viene!
¡Ese es él!
-Center en el objetivo, tire del gatillo ...
-EN. Campo desplegado.
Proceder según
A los planes operativos, ¿de acuerdo?
Sí, señora.
¡Estúpido! Todo ese humo y polvo
¡Está oscureciendo el objetivo!
-Ensing ya está perdiendo!
-Se no está deprimido todavía.
¡Estamos enviando un rifle de repuesto!
¡Ahora agarúa!
Shinji? Shinji?
Uh-oh! Tu paliza
Debe haberlo sacudido.
¡Púdrete!
-Milado de cable separado!
-Eva ha cambiado a energía interna!
Límite de tiempo operativo, 4:53 y contando!
¡Se dirige bien para nosotros!
Shinji, ¿estás bien? Shinji?
-Engente de dama?
-Damage mínimo. Está listo para ir.
-Los compañeros de clase de Shinji?
-¿Qué esta haciendo allí?
¿Por qué no está luchando?
Tal vez no pueda moverse libremente
¡Porque estamos aquí!
Unidad 01 Límite operativo,
3:28 y contando!
Sobrecalentamiento de la superficie de contacto. Daño, 58%.
¡Shinji, deja que esos dos entraran en tu cabina!
Volver a la base después de eso.
Comenzaremos de nuevo.
¡Entra, ustedes dos! ¡Ahora!
¿Qué es esto, agua?
¡Mi cámara! ¡Mi cámara!
El colapso de la superficie de contacto ha alcanzado
¡La tercera capa protectora!
¡Ahora! ¡Desacoplar!
Use la ruta de recuperación 34. Tire de regreso a ...
¡Novato! ¡Ella dice que retroceda!
¡Novato!
No huyas ... ¡no huyas!
¡Cuchillo progresivo equipado!
Shinji, obedece mi orden!
¡Dije que retroceda!
¡Shinji!
Ese idiota ...
Unidad 01 Límite operativo, 30 segundos!
28! 27! 26!
¡25! ¡24! ¡23! 22!
13! 12! 11! ¡10!
9! 8! ¡7!
! ¡5! ¡4!
3! 2! 1!
La unidad de EVA 01 ha dejado de funcionar.
El objetivo se ha desintegrado por completo.
¿Por qué ignoraste mi pedido?
Lo lamento.
-Am, ¿tu director de operaciones?
-Estas eres, señora.
Estás obligado a obedecer mis órdenes.
¿Lo entiendes?
Lo hago, señora.
-Sele, seguro que esto no vuelve a suceder.
-Il a la señora.
¿Esto te está llegando a ti?
Sí, entiendo, Misato.
Pero, ¿por qué importa? Ganamos.
Lo haré si me lo dices.
¿No es eso lo que quieres?
Suficiente de esto. Ve a casa y descansa un poco.
La siguiente parada es Nagao Touge.
Las puertas en el lado derecho se abrirán.
¡Obtenga un verdadero golpe por tu yen!
¡Chicas jóvenes calientes, alineadas solo para ti!
Déjanos llevar tus huesos cansados
¡A un paraíso que nunca supiste que existía!
Ese idiota no está planeando
Al regresar a casa, ¿verdad?
Ikari? Shinji Ikari?
Él acaba de transferir el otro día,
¿Y ya está ausente?
No importa ... es hora de devolver la mano
tu prueba anterior.
¡He tenido suficiente de esto!
¡Llévame de regreso a Misato!
¿Deambulando?
¿Algún vapor, Shinji Ikari?
No precisamente. Realmente no importaba.
Nada lo hace.
No tengo ninguna libertad, de todos modos.
Pilotear el Eva es todo lo que tengo, ¿verdad?
Es la única razón por la que el padre me envió.
No me importa. Lo haré.
Si hace felices a todos, estoy feliz.
Olvídate de todos los demás.
¿Qué deseas?
Sé que no puedo hacer esto.
Apuesto a que todos los demás también lo hacen.
Pero Ayanami está herido, y el padre quiere ...
¡Esto ha ido lo suficientemente lejos!
No importa lo que otros piensen.
Necesitas decidir
Si quieres ser piloto de EVA.
Eres libre de irte si quieres.
Tu decide. Todo depende de ti.
Al final, tu hijo se portó exactamente
Como planeamos.
Lo hizo. Ahora lo empujaré hacia Rei.
Procedemos según lo planeado.
Un escenario escrito hace 14 años ...
Niños con destino predestinado.
Todo es bastante cruel ...
¡Vamos, date prisa! ¡Y no te detengas!
Tengo que equilibrar los libros contigo.
Es su cosa. Jugar, ¿de acuerdo?
¡Ahora estamos pares!
Lamento haberte golpeado, Ikari.
-E, ve, Kayoko!
-En te debes una pizza si pierdes!
-Nright, ¡sigue adelante! ¡Correr!
-Plás, dame otro!
¡Dios, los muchachos nos están mirando!
-Encasta de mudanzas
-No no estás obteniendo esto!
¡Puedo sentir la mirada viscosa de Suzuhara!
¡Eres tan lindo, Ikari!
Rei Ayanami, 14.
El primer niño calificado aprobado
por los informes de investigación del Instituto Marduk.
La primera chica.
Piloto designado de Evangelion
Prototipo experimental Unidad 00.
Su pasado es una pizarra en blanco.
Todos los registros borraron.
Y para salvarla, mi padre ...
¡Error crítico en el sistema de activación!
¡Failures en las rutinas de la etapa 3!
-Enlérico del sistema!
-Circuits falleciendo. Sistema inestable.
¡Revirtía el flujo de pulso neural!
¡No puedo detenerlo!
¡Direct de la cámara, abajo!
Entrada de enchufe inestable!
¡La matriz interior se está atrayendo!
Abortar la rutina de contacto. Cierre de emergencia
de circuitos hasta el número 6.
¡Falla del comando!
¡La señal no está pasando!
¡Hemos perdido el control de la Unidad 00!
Abortar la prueba. Apague la alimentación de potencia.
¡Sí, señor!
La unidad 00 ha cambiado a energía auxiliar.
35 segundos al apagado total del sistema.
El sistema a prueba de fallas aún no se ha activado.
Señor, por favor regrese!
Sistema automático de eyección piloto activado!
¡No!
¡Lanza Bakelite especial!
¡REI!
¡Apagado total del sistema en 10 segundos!
8! ¡7! ! ¡5!
¡4! 3! 2! 1!
Unidad 00, ¡todos los sistemas abajo!
Rei ... ¿estás bien?
¿Rei?
Bien.
Eso es bastante difícil de creer.
Todos los registros del evento
han sido purgados, pero es cierto.
La unidad 00 se volvió loco.
¿Por qué apresurarlo al servicio?
Los ángeles han regresado. Necesitamos
Toda la fuerza operativa que podemos obtener.
Sí, pero ...
Ya hemos realizado pruebas de reactivación
con Rei. La unidad 00 misma está lista.
-On una calibración neuronal es completa--
-La volver al servicio a la vez?
Me pregunto por qué Ayanami siempre está solo ...
Unidad 01 Entrando en la etapa 3 de enfriamiento.
Detea todos los sistemas de fase 3 en la jaula 6.
Transferir la entrada de entrada no acumulada
Conjunto de datos personales en Melchior.
-Eniciador de la etapa 3 Ciclo de enfriamiento.
-Copia los datos de Caspar a Melchior.
-PRUG PROFUNDA A 0.8, desviación mínima.
-Carrieras de proteínas, nominales. Todo verde.
T menos 150 a los sistemas conductores de la unidad 00
reiniciar y probar.
Roger. Prueba de sincronización de rutina,
El programa 508 ahora está completo.
Gracias, Shinji. Trabajo bueno.
Entonces, ¿cómo es vivir con él?
Nada mal. Me estoy acostumbrando.
¿Sigue siendo un poco nervioso?
Has vivido con un hombre antes.
No es como hace 8 años.
Esta vez no hay romance.
Me pregunto. La única razón
Shinji decidió quedarse, eras tú.
Te equivocas allí.
Probablemente sea porque su padre está aquí.
Quiere que su padre lo mire.
Para darle palmaditas en el hombro.
Para que su padre lo alabe.
Incluso un poco.
Creo que quiere un amor
Eso eliminará su soledad.
Colgó de su padre ...
Él es como tú.
Me pregunto por qué el comandante Ikari actúa
Tan distante con su propio hijo.
Sin embargo, habla con Rei.
Todo es tan descuidado.
Los hombres en estos días son todos tan egocéntricos.
Es un momento difícil de ser mujer, ¿no?
Bien...
Es hora. Necesito volver.
Te encanta trabajar, ¿no?
Tómese estos si te vas a casa, Misato.
Es la tarjeta de seguridad oficial de Shinji
y el nuevo para Rei.
Me olvidé de estos.
¿Podrías pedirle a Shinji que le diera esto?
Sí, claro.
Rei Ayanami.
¿Por qué el padre estaba sonriendo con ella?
¿Por qué no me sonríe?
"Ayanami"
¿Hola?
¿Hola? Soy yo, Ikari.
¡Voy a entrar! Está bien, Ayanami?
Me pregunto si estos son de ella?
Um, yo ...
No quise ...
¿Podrías moverte?
Um, yo ...
¿Qué es?
Bueno, vine aquí a ... uh ...
Porque yo ... me pidieron que ...
Um ... ¿qué se suponía que debía hacer?
¡Bien! Tu tarjeta fue renovada,
y se suponía que debía ...
Más o menos...
No es como si estuviera tratando de ...
Ritsuko dijo que se olvidó
para dártelo. ¡Honesto!
Llamé al timbre, pero nadie respondió.
Fue desbloqueado, así que yo ...
Oficinas en el dogma central
actualmente son accesibles.
Se solicitan los visitantes de la categoría 3
para usar la entrada directa 4.
Esta es tu nueva tarjeta, Ayanami.
Ritsuko me pidió que te lo diera.
Lo siento antes.
¿Para qué?
Di, Ayanami ... ¿no tienes miedo?
¿Sobre pilotear tu evangelion nuevamente?
¿Por qué lo estaría?
Bueno, escuché que estabas gravemente herido
en ese experimento antes.
Entonces tenía curiosidad ...
Si estás preocupado o no.
Veo. No estoy preocupado.
Pero tu Eva podría volver a ser loco.
O un ángel podría matarnos.
Eres el hijo del comandante Ikari, ¿correcto?
¿No tienes fe en él?
En el trabajo que hace?
¡Por supuesto que no! No en un padre como él.
Oh...
El objeto monitoreado está procediendo
Más allá de la línea de defensa de Odawara.
Análisis de objetos Completo: Patrón azul.
Target es un ángel.
Parece ser el sexto ángel.
Sí. Unidad de lanzamiento 01 para Intercept.
Ready Eva Unit 01 para el lanzamiento!
Equipa Eva con municiones anti-aire.
Objetivo sobre el lago Ashinoko.
¡Eva Unit 01 es para el lanzamiento!
¡Lanzamiento!
Estoy recibiendo lecturas de alta energía
¡Desde el interior del objetivo!
-¡¿Qué?!
-Es va a--
¡Refugiarse!
-La tasa de sincronización más baja al mínimo!
-Sploy Blast Shield!
¡Abortar la intercepción!
¡Comience la recuperación de emergencia de la unidad 01!
¡No hay! ¡La catapulta se ha derretido!
¡Está atascado!
¿Cómo está su A.T. ¿Campo?
Completamente elevado. Integridad estructural
está sosteniendo pero apenas!
¡No! ¡No más de esto!
¡Déjame salir! ¡Padre, por favor!
¡Batea todos los protocolos! Prioridad uno
en piloto rescate! ¡Eject Bug!
Anulado.
Una vez que el Eva pierde su piloto,
Perderá su A.T. Campo.
Las cosas irán de mal en peor.
Pero...!
No hay otra opción ...
¡Recuperación de emergencia!
¡Sopla los pernos explosivos!
Target ha cesado el fuego.
¡Expedita la recuperación! Unidad 01 a la jaula 99.
EMTS, ¡PARA!
Prioridad uno sobre enfriamiento
El enchufe de entrada LCL.
¡La frecuencia cardíaca del piloto, baja!
¡Boost Plug-Suit Life Support a Max!
¡Comienza el masaje del corazón!
¡Sí, señora!
¡Recuperación de la frecuencia cardíaca!
¡Conectado de entrada de Force-Eject!
Matriz interior bloqueada
en la posición de eyección lista.
-Mergencia LCL PURGE!
-Yes, señora.
Drenaje de LCL en marcha.
¡Date un tratamiento de emergencia!
El objetivo está actualmente directamente arriba
El Geofront, perforando hacia abajo.
Entonces este quiere lanzar
¿Un ataque directo contra nosotros en Nerv HQ?
Está bien. Todos los departamentos,
Dame lo que tienes.
La batalla anterior sugiere
que el objetivo participa automáticamente
Cualquier enemigo dentro de cierto rango.
El ataque de todo el mundo es un no-go entonces ...
¿Cómo está su A.T. ¿Campo?
Activo. Además, su forma es inestable ya que
Su patrón de fase siempre está cambiando.
Neutralizarlo será muy difícil.
Los cálculos de los magos sugieren
que para violar el A.T. del objetivo Campo
con minas n2 de aire acondicionado,
la explosión tendría que ser
tan poderoso que lo haría
También destruye Nerv HQ.
El Magi-2 en Matsushiro está de acuerdo.
El gobernador japonés y las fuerzas de la ONU son
Peticionando Nerv HQ que haga exactamente eso.
Fácil para ellos decir,
No son el objetivo.
Si perdemos Nerv HQ, lo perdemos todo.
El ejercicio ya ha violado
la segunda capa de enchapado de armadura.
Es aburrido a través de la tercera capa
Mientras hablamos.
Hay 22 cinturones de armadura de tipo kakumo.
Tiempo estimado de violación final a través de
Las 22 capas son 00:06:54 mañana.
Eso es 10 horas, 14 minutos a partir de ahora.
Además, la unidad 00 debe ser calibrada
antes de que esté operativo.
La unidad 01 necesita reparaciones extensas
estar operativo, también.
La perspectiva parece ser bastante sombría.
Parece que nos queda corto todo en todo.
¿Deberíamos agitar una bandera blanca?
Tal vez ... pero hay algo más
Quiero probar primero.
OPS encubierto tiene un archivo en
La investigación sensible de SSDF Tech HQ, ¿verdad?
Tu plan es bastante imprudente,
Jefe de operaciones Katsuragi.
¿Imprudente? Que grosero.
Es ejecutable en 9 horas,
Y es nuestra mejor oportunidad.
Operación Yashima ...
Dibuje toda la electricidad de Japón
y dirigirlo hacia
Arma de investigación secreta de SSDF Tech HQ,
un cañón de positron de alta potencia
que has comandado.
El cañón está incompleto, por lo que un EVA
Realizará el control de fuego preciso.
Convencer a las fuerzas de la ONU es una cosa,
¿Pero el Ministerio del Interior y SSDF también?
Llamé algunos favores.
Se necesita un viejo zorro
Conocer otro, supongo.
Esta noche a la medianoche,
un gran apagón de la potencia
tendrá lugar en todo Japón.
Gracias por tu cooperación
en este asunto.
Repito ...
Esta noche a la medianoche,
un gran apagón de la potencia
tendrá lugar en todo Japón.
Muy bien, aquí va.
Repito ...
Esta noche a la medianoche,
un gran apagón de la potencia
tendrá lugar en todo Japón.
Gracias por tu cooperación
en este asunto.
La punta del taladro del ángel ha violado
Placa de armadura No. 7.
¿Cómo está nuestra fuente de alimentación?
El poder se alimentará desde el Shingotenba
subestación y dos copias de seguridad.
Las líneas eléctricas de superconductores ahora se colocan
hacia Shimofutagoyama.
Tiempo de finalización estimado de Linkup
y Transformer Gateway es 22:50.
¿Cómo se está formando nuestro cañón?
La construcción continúa sin problemas.
La tendremos listo por H-Hour.
¿El estado de la unidad 01?
Actualmente reenviándolo
para escribir g de especificación de francotirador.
Listo para ir en 2 horas.
¡Entendido!
Todo lo que queda ahora es el piloto.
Pero pasará
¿Con pilotear su Eva nuevamente?
¿Qué pasa con el piloto de la Unidad 01?
El sistema de enchufe ficticio todavía tiene
Para llegar a la etapa de prueba.
Tendremos el piloto actual
Hazte útil hasta entonces.
Recurre al lavado de cerebro si es necesario?
Si las cosas no funcionan
Siempre hay Rei.
¿Tiene REI Pilot Unit 01?
¿No es demasiado arriesgado?
Necesitamos hacer lo que sea necesario
para derrotar a otros 8 ángeles.
Supongo que todo depende de eso ...
Ya no quiero pilotar mi Eva ...
Todos asumen el éxito.
Así que casi nunca me elogian.
Si fallo, la gente me odiará.
En el peor de los casos, simplemente moriré.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Pensé que las cosas cambiarían aquí.
Tal vez sucedan cosas buenas.
No vine aquí para que me pusieran por el infierno.
Vas a vivir tu vida
huyendo del dolor?
¿A mí? ¿Vivir? ¿Para qué?
Solía ​​pensar,
"¿Cuál es el punto de vida?"
Nadie me quiere.
No mi padre. No Misato.
Nadie me quiere a menos que sea el piloto.
Por eso tengo que ser el piloto.
De lo contrario, no puedo quedarme aquí.
Pero cuando piloto mi Eva, yo ...
Este techo de nuevo ...
Parece pilotear siempre
me trae aquí ...
Ayanami ...
¿Has estado aquí todo este tiempo?
La línea de tiempo para el conjunto de operaciones
Para las 00:00 mañana es el siguiente:
19:30 Horas: Pilotos Ikari
y el informe de Ayanami a la Terminal 2.
20:00 horas: los pilotos acompañan
Unidades 01 y 00 mientras se reubican.
20:05 Horas: Salir HQ.
20:30 horas:
Llegue a Futagoyama Fortress No. 2.
Una vez allí,
Los pilotos deben esperar más instrucciones.
Cuando el reloj ataca a la medianoche,
Comienza la Operación Yashima.
Cena.
No tengo hambre.
Dejamos en 90 minutos.
¿Tenemos que pilotar esas cosas de nuevo?
Sí.
No quiero pasar
Ese tipo de infierno nunca más.
¡Es aterrador ...!
Pero ni siquiera puedo huir ...
¿Tienes miedo de los Evas?
Entonces quédate aquí.
¿Permanecer?
Voy a la unidad piloto 01.
¡Ayanami!
Despedida.
La punta de perforación hostil se ha roto
Placa de armadura No. 17.
Tiempo estimado restante
Antes de la violación final: 4 horas, 55 minutos.
Nishihakone Shinsen a Minami
Tounosawa Linkup completo.
Construcción de la subestación No. 16
está en progreso.
Transformador estándar de 500 kV
La instalación comenzará a programar.
Transformer Group No. 28 ha llegado
5 minutos tarde. Inicie la conexión.
Comience la cuarta simulación revisada.
Vuelva a verificar los circuitos de recuperación.
Todas las PYME en su lugar.
Prueba de los circuitos de combinación de potencia de la etapa uno.
Superconductor de voltaje ultra
Los controles de matriz de transformador completos.
¿Es este el experimental
¿Cañón de positrón de calibre grande?
La asamblea fue apresurada,
Pero en teoría, debería funcionar.
Haremos la batalla cero
vinculándolo a los componentes Tipo G.
Contaremos contigo para eso.
Supongo que la única cosa
Con el que no podemos contar es el piloto.
Espero que Misato pueda resolver eso.
Shinji, supuestamente se suponía
informar hace años.
Decidiste que querías
Para seguir siendo piloto, ¿verdad?
Entonces tienes que seguir
y haz tu trabajo.
Tengo miedo de pilotar el Eva ...
Ustedes lo tienen fácil. Solo te quedas debajo
y dar órdenes.
¡Me atasco haciendo todas esas cosas aterradoras!
Todos ustedes son hipócritas.
Ven conmigo por un segundo.
Hace 15 años,
la mitad de la humanidad murió
en el segundo impacto.
Si los Angelinos desencadenan un tercer impacto,
La humanidad se extinguirá.
Nadie sobrevivirá.
Sé todo eso.
Lo he escuchado una y otra vez.
Si un ángel se mete en el nivel, EEE
Debajo de Nerv HQ,
Este lugar será automáticamente
autodestrucción.
Nos sacrificaremos para prevenir
El tercer impacto de suceder.
Todos los que trabajan aquí entienden
y acepta ese riesgo.
Es eso ...
No puede ser ... ¿un Eva?
No.
El trajerador de la vida a este planeta
y el agente de su extinción.
El segundo ángel. Lilith.
¿Lilith?
Sí. Algunos creen que actuará
como el desencadenante del tercer impacto.
Pilotizar un EVA para proteger a Lilith.
Solo tú puedes hacer eso.
Estamos confiando el futuro
de la humanidad para ti y los Evas.
Toda esa responsabilidad ... ¿por qué yo?
Sin razón. El destino te eligió, eso es todo.
Pero no eres el único colocando
Tu vida en la línea aquí, Shinji.
Todos somos.
Lo haré ... Pilotearé mi Eva.
Ahora te informaré
de sus roles en esta operación.
-Shinji.
-Yes, señora.
-Estitas actuarás como artillero en la Unidad 01.
-Yes, señora ...
-Rei, manejas la defensa en la unidad 00.
-Yes, señora.
Esta operación requiere una precisión extrema.
La unidad 00 necesita más calibración
y no está listo.
Por eso se eligió la Unidad 01,
a pesar de que no está completamente reparado.
Escuche con atención.
Los positrones se ven afectados por la tierra
Rotación, campo magnético y gravedad.
Su objetivo tiene que tener en cuenta todo eso.
Golpea el núcleo con un disparo preciso.
Pero no sé dónde está su núcleo.
No te preocupes. Hay una porción
Eso se materializa durante su fase de ataque.
Creemos que es donde es donde
Su núcleo está ubicado.
Identificaremos los detalles de orientación
y suministrar los datos de guía.
Siga las indicaciones y el fuego en pantalla
Cuando los indicadores centrales se encuentran.
La máquina hará el resto.
Sin embargo, solo se ha establecido un lugar
para recibir todo este poder.
Por esa razón
La unidad 01 no puede cambiar su posición de disparo.
¿Retirar no es una opción, entonces?
Correcto.
¿Y qué pasa si extraño?
¿Y el ángel dispara?
No pienses en eso. Concéntrese en golpear
el objetivo la primera vez.
Entonces ... golpea el objetivo,
¿O estamos en grandes problemas?
Entonces...
¿Se supone que debo proteger la Unidad 01?
-Sí.
-Comprendido.
Es hora. Ambos, cambian.
Sí, señora.
Sabes...
Podríamos terminar muriendo.
No.
No morirás.
Te protegeré.
No vale la pena proteger.
Este mensaje fue dejado para ti.
Um, soy yo ... Suzuhara.
Ikari ... no, déjame llamarte Shinji.
Oye, Shinji, cuento contigo.
Soy yo, Aida. Ve a buscarlos, Ikari.
Ayanami, ¿por qué pilotas tu Eva?
Porque es mi enlace.
¿Tu enlace?
Sí, mi enlace.
A mi padre?
A todos.
Seguro que eres duro, ayanami.
No, es solo que no tengo
algo más.
Es hora. Vamos.
Despedida.
En el tono, el tiempo será
12 medianoche exactamente.
Estamos en H-Hour.
Shinji, elegiste pilotar tu Eva.
Si solo por eso, estoy agradecido.
Gracias.
Iniciar Operación Yashima.
Comience la secuencia previa al cañón.
Iniciar la etapa uno Power Connect.
Roger. Caminator de circuitos en primaria
y subestaciones secundarias.
Implementar todos los conmutadores. Comience Power Connect.
Todas las estaciones, mantienen la capacidad total.
Estamos 0.7 menos que la salida máxima.
Sistemas de transmisión de energía, estado verde.
Aumento de la capacidad de modulación de frecuencia
a 65 gigwatts.
Todos los informes de sistemas de inversores
Estado verde.
Sistema de interruptores de circuito de etapa 1
está funcionando de manera óptima.
Distritos 1 a 803,
comenzar la transferencia de potencia.
Establo de voltaje.
Mantenga la frecuencia de la cuadrícula a 50Hz.
Iniciar la etapa dos Power Connect.
-Sustre la subestación de Shingotenba.
-Sepleante Subestación Shinsusono.
Desplegar Shinyugawara
Subestación auxiliar.
Modulación de voltaje dentro del rango de seguridad.
-Eniciado en la etapa tres ¡Connect Power Connect!
-Roger.
Enrutando todo el poder a FutaAgoyama
Anexo de subestación de transmisión.
Mantener el máximo permitido
Fuerza de transmisión de potencia.
Bancos de baterías superconductores
cobrado al 78.6%.
Mantener la máxima modulación de frecuencia
Sobre el poder del oeste de Japón ...
Etapa tres Power Connect, estado verde.
Muy bien. Informar No. 4
y No. 5 Centros de comando de fortaleza.
Comience las operaciones según lo planeado.
Retire la aeronave de observación.
No. 3 Sistema de defensa anti-avión vaporizado!
No dejes que se vea el viento
de lo que estamos haciendo. ¡Próximo!
-No. ¡Se ha alcanzado 2 torretas!
-No. 8 Grupo de batería VLS, vaporizado.
No. 4 Sistema de defensa anti-aire,
Iniciando ataque.
-No. 6 batería de misiles diezmados.
-Lograma de Laser a partir de la tercera salva.
No. 7 Torreta Batería, fuego abierto.
Carga de cañón de positrones.
Actualmente en One Terawatt.
Centrando la retención de rotación de la bobina
a 38,000 rpm.
-La tasa de compresión que se acerca a la crítica.
-La transmisión de potencia caída!
-Esos de desplazamiento del circuito sobrecargado!
-Expedita Reloute!
Dejada de potencia dentro de un rango aceptable.
Los interruptores de circuitos están operativos.
Recuperación en progreso.
Etapa cuatro Power Connect, estado verde.
Desactivar el dispositivo de seguridad final.
¡Golla el martillo!
Iniciar la entrada final
de parámetros de francotirador.
Ajuste de la rotación de la Tierra
y gravedad. Más 0.0009.
Objetivo de autotracking.
Calibración del alcance objetivo completo.
Aceleración de positrones en curso.
Umbral de disparo en 0.2 ... 0.1 ...
Inicie la etapa final cinco Power Connect.
Enruta toda la energía
al subsistema de descarga de energía.
Enchufes 1 a 9, listos para la entrada de potencia.
Proceder con la calibración final
de la cámara de aceleración de positrones.
No tengo la resolución de Ayanami ...
No tengo mucha confianza
Al pilotar mi Eva ...
Solo opero esto de alguna manera ...
No tengo idea ...
Proteger a la humanidad ...?
Apenas entiendo todo esto ...
Entonces, ¿por qué yo ...?
13 ... 12 ... 11 ...
10 ... 9 ... 8 ... 7 ... 6 ...
5 ... 4 ... 3 ... 2 ...
1 ...
¡Fuego!
Lo tenemos?
-Ente se perdió?!
-¡Imposible! ¡El momento era perfecto!
¡Lectura de alta energía detectada del objetivo!
¡Todo personal, aparato ortopédico para el impacto!
Estado del sistema de energía?
Bueno para ir. Recarga ya en marcha.
¿Y el cañón de positrón?
Todavía operativo.
Enfriamiento de barril ahora en progreso.
Pero no puedo verificar
Si es posible otra toma ...
No hay necesidad de verificar. Simplemente lo hacemos.
Shinji? ¿Estás bien?
Date prisa y consigue la unidad 01
¡De vuelta en la posición de disparo!
Shinji?
El piloto de la Unidad 01 es por la presente
aliviado del deber.
Haga del piloto de la Unidad 00 el artillero.
¿Ikari?
Si no puede hacer el trabajo, lo cortamos.
¡Por favor, reconsidere! No corrió
de pilotar el Eva.
Debería quedarse a cargo
¡A menos que quiera salir!
Oye, Shinji, cuento contigo.
Ve a buscarlos, Ikari.
Por favor, tenga algo de fe en su propio hijo.
También pondré mi fe en él.
Proceder. Haz lo que quieras.
Gracias señor.
-Shinji.
-Yes, señora.
Te vamos a confiar
con toda la energía de Japón.
Con nuestra esperanza ... todo el futuro de la humanidad ...
El futuro de todos los seres vivos
que han sobrevivido ...
Están todos en tus manos.
A por ello.
¡Sí, señora!
-Cannon bloqueado en posición.
-Readiendo el sistema de descarga de alimentación.
Unidad 01 Eliminación de componentes de tipo G.
FCS final, cambiando al modo manual.
La punta del ejercicio enemigo ha roto el techo
directamente sobre HQ!
¡Listo en el segundo tiro!
Reemplazando el fusible! ¡Refriamiento de barril completo!
Sistemas de transmisión de energía.
a la corriente máxima.
Evacuación de la tripulación terrestre completa.
Todos los enchufes de descarga, estado verde.
Especificaciones finales de francotirador
Ingresión de datos completa.
Se confían cualquier ajuste adicional
al control manual piloto.
Umbral de disparo en 0.2 ... 0.1 ...
¡Lecturas de alta energía de Target nuevamente!
¡Tonterías!
¡Shinji!
¡Ayanami!
-El escudo se está rompiendo!
-¿Cuán más tiempo?
¡20 segundos!
Vamos...
Vamos...! ¡Vamos!
¡VAMOS!
¡Sí!
¡Ayanami!
¿Estás bien, ayanami? ¡Ayanami!
No digas cosas como,
"No tengo nada más".
No digas algo triste
Como "despedida" cuando te vas ...
¿Por qué estás llorando?
Lo lamento. No sé
Cómo debería actuar en momentos como este.
Sonreír sería un comienzo.
Lo sé.
El chico de allí ha despertado
y está en la etapa de generalización, ¿verdad?
Sí. Los apócrifas de los pergaminos del Mar Muerto
se ha mudado a los libros de códigos.
El tiempo del pacto se acerca.
¿Eres el número 3 de nuevo?
Nunca cambias, ¿verdad?
Estoy deseando conocerte
Shinji Ikari.
Continuará...
LA PRÓXIMA VEZ
¡Unidad de EVA provisional 05 Scrambles!
EVA UNIDAD 02 Y su piloto asignado!
¡Eva Unidad 04 desaparece!
¡La unidad EVA 03 se activa la prueba!
Y luego, la unidad de Eva 06
y su piloto baja de la luna.
¿Cuánto tiempo shinji ikari está constantemente?
¿Continuar el cuento deteriorado?
La próxima vez: Evangelion: 2.22
Prepárate para muchas golosinas especiales
Cominiendo la próxima vez, ¿de acuerdo?